Кирилл, привет!

Спасибо за развернутый комментарий и за концепцию реализации.
Предложенная тобой реализация безоговорочно лучше.

Подобная реализация применялась нами в проекте 5 спринта. Но тогда так серьезно с классами работал впервые, поэтому за это время немного забылось и сразу не пришло на ум.

Вопросов по реализации нет. Предложенную концепцию обязательно реализую самостоятельно для закрепления материала.
Если критичных замечаний нет, то ввиду поджимающих сроков, хотел бы пройти дальше.

Спасибо еще раз за ревью!